❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ධූරාවලිය
පිස්සු.
හැමෝටම පිස්සු!
මම ඒ සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
මේ පිස්සු පාසලේ සිදු වූ සියල්ල මම හෙළි කරන්නම්.
කථාංගය 4
පළිගැනීම, ආශාව, ප්‍රේමය: කාරණයේ හදවත
ආරක්ෂක නිලධාරියා කොහෙද?
මම එයාට කිව්වා මම දෙයක් ඉතුරු කළා කියලා. අපිට විනාඩි දහයක් විතර දෙන්න ඕනේ.
- ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මොනවද හොයන්නේ? - මත්ද්‍රව්‍ය.
යුන්-සොක් රියාන්ට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා.
ඔහු ඒවා ඔහුගේ ලොකරයේ තැබුවේය.
මිස් හැන් කිව්වා ඒක විෂාදනාශකයක් කියලා.
නමුත් ඊට වඩා දෙයක් තිබුණා.
මම අහලා තියෙනවා ඒ වගේ දේවල් ගැන ඒගොල්ලෝ කටයුතු කරනවා කියලා.
ආහාරයට ගතහැකි ආහාර සහ GHB වැනි දේවල්.
බලන්න.
කිසිවක් සොයා ගන්නද?
ඒ මොකක්ද? පින්තූරවල මොනවා හරි තියෙනවද?
මට පුදුමයි.
මම කවදාවත් එයා ඒ වගේ හිනා වෙනවා දැකලා නැහැ.
ඒක සීතලයි!
හරි, අපි යමු. හරිද?
නැහැ!
ඒක ලස්සනයි.
ඔබත් එහෙමයි.
ඔව්.
මට දැන් හරිම සතුටුයි.
ජායුල් කණ්ඩායමේ ජුං ජේ-අයි වීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
මම නිතරම හිතන්නේ මම ක්‍රියා කළ යුතු ආකාරය සහ මම කළ යුතු දේ ගැනයි.
ඒක මගේ හිතේ තැන්පත් වෙලා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, මම ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒ හැඟීම දන්නවා.
ඒ අමතක වීමේ හැඟීම
මම ජූෂින්ගේ උරුමක්කාරයා බවත්, කිම් රියාන් ලෙස මගේ අනන්‍යතාවය පවා බවත්.
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට ඒ හැඟීම දැනෙනවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක කොච්චරද කියනවා නම්, මේ තරම් කෙනෙකුට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ගෙදර යන ගමන්, මට පේනවා.
මම දැන් ආවා, ඒ නිසා මම තවමත් ගුවන් යානයේ ඉන්නවා.
මගේ පුතා, ඊයේ ඔයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට මොනවා ගැනද දැනුනේ?
ඔබට අයිති වන දේවල්, ඔබට පිළිතුරු දෙන පුද්ගලයින්.
ඒවා ඔක්කොම ප්‍රදර්ශනය කරලා තියෙනවා දැක්කට පස්සේ, ඒක හොඳටම තේරිලාද?
ඔයාට තේරෙනවද මම ඔයාට උරුම කරගන්න කොච්චර ආදරයක් සූදානම් කරලා තියෙනවද කියලා?
"ආදරය"?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හැසිරවීමට පහසුම ආකාරයේ ආදරය නොවේ.
ජූෂින් පවත්වා ගෙන ගිය කීර්තිය,
ඔබ යටතේ සිටින අයගේ සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වල අනාගතය.
ඒ සියල්ල ඔබේ වගකීම වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔබට එය විස්තීර්ණ හා බර ඔටුන්නක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
ඉතින්, රියාන්, ඒ තනතුරට ඔබේ අයිතිය ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔබේ සමාජීය හා සදාචාරාත්මක ස්ථාවරය පවත්වා ගන්න.
අසභ්‍ය අපචාරවලට හසු නොවන්න.
මට ඔයාව හැමදාම ඕන
ඔබ කොතරම් වැදගත්ද යන්න පිළිබඳව දැනුවත් වන්න.
පසුව හමුවෙමු, මගේ උරුමක්කාරයා.
ඔයාගේ පන්ති සූදානම්. කරුණාකරලා ඇඳුම් මාරු කරගෙන ආපහු එන්න.
මුලින්ම අපි විවේකයක් ගනිමු.
උපායමාර්ගික කළමනාකරණය ඉගැන්වීමට මහාචාර්ය චෝ මෙහි සිටී.
සහ ජාත්‍යන්තර ව්‍යාපාර න්‍යාය සඳහා මහාචාර්ය සන්.
කර්මාන්තයේ ඉහළම සමාගම් දහයේ අනුප්‍රාප්තිකයින් සඳහා දෙකම අත්‍යවශ්‍ය වේ,
සහ මහාචාර්යවරුන් ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගන්නා ලදී.
ඔබගේ දවස හෙට උදේ 5 ට ආරම්භ වන බැවින්, නැවත කාලසටහන්ගත කිරීම විකල්පයක් නොවේ.
මට තාම 18 යි.
මම තාම උසස් පාසලේ.
අලුයම සිට පසුදා අලුයම දක්වා, මම...
පාසලෙන් පස්සේ මට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා ඔයා මහන්සියි කියලා.
කෙසේ වෙතත්...
හේයි, වූ-ජින්.
ඔයාගේ අම්මා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවා නම්, ජූෂින්ගේ උරුමක්කාරයා ගැන මට පැහැදීමක් ඇති කර ගන්න ඕන.
මේ මුහුදු පැලෑටි සුප් එකෙන් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
රියාන් ඒක ඉල්ලපු නිසා මම ඒක හැදුවා.
රියාන් මුහුදු පැලෑටි සුප් වලට කැමතියි. අපි එය රසවිඳින බව මට විශ්වාසයි.
ඒ තමයි අපිට යන්න තියෙන ඉඟිය.
ඔයාගේ අම්මා එච්චර මෝඩ නෑ.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න, රියාන්. - ස්තූතියි. මම එන්නම්.
ඒක මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් විතරයි, ඉතින් ගෙදරදී මේ වගේ රසක් දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගෙ කාර්ය මණ්ඩලයේ හොඳම සූපවේදීන් හැමෝම ඉන්නවා.
ඔවුන්ට ඕනෑම රසයක් ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කළ හැකිය.
හැම රසයක්ම නෙවෙයි.
උණුසුමේ රසය වගේ.
සාමාන්‍ය පවුල් කන කෑම වල තියෙන රසය.
අපේ කෑම වල එහෙම නැහැ.
එහෙනම් නිතර නිතර එන්න.
මගේ දෙමව්පියන් වෙනුවෙන්.
ඔවුන් ඒකට කැමති වෙයි.
මිත්‍රත්වයට සම කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම දැන් ඉඳන් මෙහෙට එන්න ඕනේ.
මට අහම්බෙන් අදහසක් ආවා.
ජේ-අයිටයි මටයි එකට ඉන්න එක හරිම ස්වාභාවික දෙයක්.
අප බෙදාගත් වේලාවන් සහ අවකාශයන්
අපට උණුසුම, සැනසීම සහ ආරක්ෂාව දැනුණු ස්ථානයන් ඒවාය.
ඉතින් මෑතකදී,
මට යමක් අහිමි වුණා වගේ කනස්සල්ලෙන් හා හිස්බව දැනෙනවා.
නමුත්, ඇත්තටම, ජේ-අයි හොඳින්ද?
ඒ භයානක ස්නායු මිටිය?
නැත.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
අපි කමු.
මෙතන.
ඔබ කොකා අදින්නට පෙර, ඉලක්කය ද දැනුවත් ය
ඉක්මනින්ම උණ්ඩයක් ඔවුන්ගේ සිරුර හරහා යන බව.
මුලින්ම එන දේ තමයි ප්‍රශ්නය.
එක්කෝ ඔවුන් ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට ප්‍රමාද වී මිය යයි,
නැතහොත් ඔවුන් මරණයෙන් බේරීමට තරම් වේගවත් ය.
ඒ මොහොතේ ඒ බැල්ම,
ඔවුන්ගේ මරණයට හෝ පලා යාමට පෙර ඔවුන් සතුව ඇති පෙනුම,
මට එය හරිම ප්‍රබෝධමත් සහ ගැඹුරුයි.
මමත් එහෙමයි තාත්තේ.
මම දුවන ඉලක්කයකට පහර දුන් විට,
මට මේ ඇඩ්‍රිනලින් වේගය දැනෙනවා.
ඒ නිසා මම දඩයම් කිරීමට කැමතියි.
ඔයා, ජේ-අයි?
මම හිතන්නේ...
"දුප්පත් දේ."
"කොච්චර හද කම්පා කරවන සුළුද?"
ඒ වගේ දෙයක්?
ඒ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයා ගැන...
ඔබට ඔහු කෙරෙහි දැනෙන හැඟීම ඔබට දැනෙන අනුකම්පාව හා අනුකම්පාව වැනිය.
දඩයම් භූමියේ ලුහුබඳින සතුන් සඳහාද?
එහෙම නොවුනොත් මට ඒක තේරුම් ගන්න බෑ.
ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යාවක්.
මම අනුමාන කරනවා
ඒක අම්මා වගේ, දුව වගේ.
ඒක කුණු බැල්ලියන්ට පොදු දෙයක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ජේ-හ්යොක්?
ඔව් තාත්තේ?
ඔයා කොහොමද ඔය කට වහන්නේ, මල්ලි.
ඒක ඔයා කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
දැන්ද?
පලයන් එළියට.
ඔව් සර්.
මට ඔහු ගැන දුක හිතුනා.
ඔයා කිව්වා වගේ,
ඒක දුප්පත් ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙකුට ඇති වුණු අනුකම්පාවක් විතරයි.
මම හිතන්නේ සත්‍යය විකෘති වෙලා.
ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඔබ පෙන්වන ඒ සුළු අනුකම්පාවේ ප්‍රතිවිපාක ගැන?
ඇයි?
අනිත් ළමයා එක්ක ඒ සිද්ධිය මදිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා එතන ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
ජූෂින් සහ ජායුල් සතුරන් බවට පැතිර ගිය කටකතා බොහෝ දුරට පහව ගොස් ඇත.
සූදානම් කිරීම් ආරම්භ කරන්න
නිව්යෝර්ක් වෙත යාමට.
ජේ-අයි.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය නිසා,
මට ආයෙත් කම්මුලට ගැහුවා.
සමහරවිට ඔබ සිතන්නේ නැතිව කට වහන නිසා වෙන්න ඇති.
මට "ආදරණීය" නංගි කියලා කියන්න එපා.
ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
කුමක් ද?
බඩගා යන සතුන්?
ඇත්තටම? දෙයියනේ.
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි නේද?
අමතක කරන්න එපා,
ආදරණීය සහෝදරිය...
මගේ අතේ තියෙන කාඩ් ටික.
සහ ඔබ එකඟ වූ දේ.
ඉදිරියට එන්න!
අපි එකට යමු.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ශක්තිමත් පැවැත්මේ උපක්‍රම යූන් හේ-රා සතුව ඇති බවට විශ්වාස කරන්න.
"දිවි ගලවා ගැනීමේ උපක්‍රම"?
ඇයට ජේ-අයිට එරෙහිව තනිවම යාමට සිදුවුවහොත්,
අපි ඇගේ අවමංගල්‍යයේදී ඇයට සමුදෙනවා.
ඇය රියාන්ට ඇලී සිටිමින් ඔහුව පලිහක් ලෙස භාවිතා කරයි.
මම දකියි.
මම ඔයාව හම්බෙන්න කිව්වා සමාවෙන්න කියලා.
ඒ රාත්‍රියේ,
මම හිතුවේ මගේ තාත්තා ඔයාව අවුල් කරන්න ඇති කියලා.
මේ ජේ-අයිගේ පෙම්වතා.
හෙලෝ. මගේ නම කන්ග් හා.
ඔයාට මෙතන කට අරින්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි?
ඔබ අදහස් කළේ එය නම්, එයින් මට කිසිදු බලපෑමක් සිදු නොවීය.
මම මෙතන කරපු හැම කුණුහරපකින්ම මට ප්‍රතිශක්තියක් ගොඩනඟා ගන්න පුළුවන් වෙලා තියෙනවා.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
"ස්තූතියි"?
මට ගොඩක් අය අතින් අසාධාරණකම් වෙලා තියෙනවා,
නමුත් සමාව අයැද සිටි පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව...
ඔයා ජූෂින් එකේ පළවෙනියා.
ඒවායින් වළකින්න.
පාසලේ කවුරුහරි ඔබට වරදක් කළොත්
නැත්නම් ඔබට හිරිහැර කරනවා,
ඒවායින් වළකින්න.
ජේ-අයි.
ඔයා තාමත් රියාන්ට කැමතිද?
කුමක් ද?
එහෙම නම්, ඇයි ඔයා එයාගෙන් පැනලා යන්නේ?
ඔබට එසේ කිරීමට යම් හේතුවක් තිබේද?
නිශ්චිත හේතුවක් වගේ
ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න බෑ.
මම හිතුවේ මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා කියලා
නොකිරීමට
සීමාව ඉක්මවා යන්න.
මටත් ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ඕන.
ඉතින් අපි ඇත්තටම එළියට යන්න පටන් ගත්තොත් කොහොමද?
රියාන් වෙනුවට,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඉතින් ඔබ කනස්සල්ලෙන් හෝ තනිකමෙන් පෙළෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට හිනා වෙන්න සලස්වන්නම්, ජේ-අයි.
ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ජේ-අයි.
ඒවා අමුතුයි
සමාන.
ඇත්ත හෝ බොරු, ඒකෙන් මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
- මම ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක් නිසාද? - නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි වෙනස් කියලා.
නමුත්
මම හිතන දේ හෝ මට දැනෙන ආකාරය වැදගත් නැහැ.
මම ජීවත් වන ලෝකයේ.
නැත්නම්,
මට ජීවත් වෙන්න තියෙන මේ ලෝකේ.
මට මගේම දෙපයින් නැගී සිටීමට හැකි වන තුරු.
"බේරෙන්න"?
මම කිව්වා වගේ, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව කලින් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
අපි කොහොමද පෙනෙන්නේ?
අපි එකට හොඳින් ඉන්නවද?
මම ඔය දෙන්නව කවදාවත් දැකලා නෑ වගේ රඟපාන්නම්.
ඔහ්, මිස්ටර් රියාන්?
ඔයාගේ අම්මා අපේ පාසල් උත්සවයට ඇගේ පැමිණීමෙන් ගෞරවයක් දැක්වූවා,
නමුත් මම ඇයට නිසි ලෙස ස්තූති කළේ නැහැ.
එයා ආවට මම කොච්චර ස්තුතිවන්ත වෙනවද කියලා ඔයා එයාට කියනවද?
ඔයාම කියන්න.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතන භාරව ඉන්නේ කවුද?
බලය ඇති තැනැත්තා.
කුමක් ද?
වයස,
ලිංගභේදය,
සහ රැකියා මාතෘකාවෙන් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
බලය බොහෝ කලක සිට උසස් බව හා සමානව පවතී.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
හන් ජි-සු මහත්මිය.
හරි, විවේකාගාරයට එන්න.
දිවා ආහාරය මඟ හරින්න එපා.
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක කනවා.
ඔයා මට ආදරේ නෑ.
ඔබත්?
ඊර්ෂ්‍යාවද?
නමුත් කා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
නැත්නම් ආදරයද?
මොකක්ද ටීච්?
ඌ කව් ද?
ලී වූ-ජින්ගේ හදවතේ සිටින කාන්තාව කවුද?
ස්ටුඩියෝවේදී හමුවෙමු.
- හායි, මිස් හැන්. - හෙලෝ.
හායි.
ඔයා එයාගේ බෑග් එක දැක්කද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ජේ-අයි?
අපි එකිනෙකාට හැප්පුනම සමාව ගත යුතු නොවේද?
"ගුරුවරුන් සහ සිසුන් අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවය පෙන්වීම අපේක්ෂා කෙරේ."
ඒක පාසල් රෙගුලාසි වල තියෙනවා.
ගෞරවයද?
ඇත්තටම අවශ්‍යද?
සමහරවිට ඔබට උපදේශනයක් හෝ උපකාරයක් අවශ්‍යද?
"උපදේශනය"?
ඔයා අතීතයේ මෙච්චර සංවේදී වුණා කියලා මට මතක නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයා වන කන්ග් හා එක්ක කාලය ගත කළා.
ජේ-අයි, ඔයා මේ දවස්වල හරිම කනස්සල්ලෙන් හා නොසැලකිලිමත් විදිහට ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔබට කවදා හෝ මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම වේලාවක මාව සොයන්න.
අපි හැමෝම ලොකු අභියෝගයක් ජයගෙන තියෙනවා.
ඒ වගේම ඒ වගේ ඛේදවාචකයක් නැවත කිසිදා සිදුවීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
හර්මීස් බර්කින් බෑගයක්.
මිස් හැන්, ඔයා මට වඩා කනස්සල්ලෙන් හා නොසැලකිලිමත් විදිහට පේනවා.
ජු-වොන්, මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මගේ ගෙදර යතුරු කාඩ්පත ... මෙතන තියලා ආවා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැහැ. මුර කේතය දොර අගුළු හරිනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
මට පාඩම් ශාලාවට යන්න පරක්කු වෙනවා. මම යන්නම්.
සාමාන්‍ය වෙනස් වීමේ අනුපාතය සංඛ්‍යාත්මක අගයක් ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට,
X හි වැඩිවීම B ඍණ A ලෙස ප්‍රකාශ කළ හැක,
සහ ඔබට ඩෙල්ටා X හි අගය ලැබේ.
ස්තූතියි.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
තේ-හෝ, ඔයා ජූෂින් වලට එන්න කලින් ඇමරිකාවේ ජීවත් වුනා කිව්වා නේද?
ඔව්.
ඉතින් ඔයාට කොරියාවේ යාළුවෝ හිටියේ නැහැනේ.
බොහෝ දුරට.
මැන්හයිම් මේල් විශ්ව විද්‍යාලය
"මැන්හයිම්"?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය හෝ එක්සත් රාජධානිය නොවේද?
හැමෝම ඇමරිකාවට හෝ එක්සත් රාජධානියට යනවා.
මට නිස්කලංක තැනකට යන්න ඕන.
එහෙනම් ජූෂින් ළමයි නැතුව කොහේ හරි.
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඔයා අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
මම?
ඔබේ පවුලට ජායුල් හෝටලය අයිතියි, නමුත් ඔබ මා සමඟ කටයුතු කරනවා.
ඒ වගේම ඔයාලා යාළුවෝ...
කන්ග් හා සමඟත්.
කවුද කියන්නේ?
කවුද කියන්නේ මම ඒ පහත් ජරාව එක්ක යාළුවෝ කියලා?
මම ඔයාවයි කන්ග් හාවයි බර්ගර් ජොයින්ට් එකේදී දැක්කා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මම නුවණැති කෙනෙක් කියලා.
මම කටකතා පතුරවන්නේ නැහැ.
කන්ග් හා ගැන කතා කරන විට...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා අර මැරිච්ච කොල්ලා වගේ කියලා, ඉන්-හැන්?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද? මෝඩයෙක්.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, ජේ-අයි එක්ක එල්ලිලා ඉන්නේ?
හහ්?
මට උත්තර දෙන්න. මේ අපතයාගේ නම මොකක්ද ආයෙත්?
- කන්ග් ඉන්-හැන්? - "කන්ග් ඉන්-හැන්"? ඔයා සැර මිනිහෙක්ද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
පිස්සු මෝඩයා.
අවජාතකයා!
හේයි.
ඔය ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෝ හැමවෙලේම මේ අපිරිසිදු තැන් වලට කැමති බව පේනවා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නැද්ද?
ස්තූතියි?
ජේ-අයිගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න ලැබෙන්නේ ඉතාමත් දක්ෂ ප්‍රභූන්ට විතරයි.
මට ස්තූතියි,
ඔයා ඒ වගේ දක්ෂ කෙනෙක්ට ඔයාව හඳුන්වා දුන්නා.
ඔයා එහෙම කළේ ජේ-අයිව ඒ තැනට දාන්න විතරයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැති එක විතරක් නෙවෙයි, මම ඔයාට ස්තූති කරන්නත් ඕනද?
ඔයා සමාව ගන්න ඕන.
ඔයා තමයි ජේ-අයිව ඒ තැනට දැම්මේ.
ඇය වටා එල්ලී සිටීමෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රසවත් කතාවක් අහන්න කැමතිද?
මෙතන ඉස්සර ඔයා වගේම ළමයෙක් හිටියා.
ඔහු ජේ-අයි සමඟත් සමීපව සිටියේය.
එයාට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
රියාන් නිසා මැරුණු ඒ ළමයා?
කුමක් ද?
රියා-අන් කියන්නේ ජූෂින් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා. ඒ වගේ ළමයෙක් එක්ක එයා කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔබට ඇත්තටම කෙනෙකුට දොස් පැවරීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඇත්තටම කියන්නේ
ඔයා ජේ-අයිට දොස් කියන්න ඕනේ.
ජේ-අයිට දොස් කියනවද?
ජේ-අයි ඔහුට අනුකම්පා කළත් නැතත්, ඔහු එය පිළිගත යුතු නැත.
ඔහු නොසිටියා නම්, ඒ ඛේදජනක අනතුර කිසිදා සිදු නොවන්නට ඉඩ තිබුණි.
ජේ-අයි ඒ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යාව මැරුවා.
මේක වෙන කාගෙවත් කතාවක් නෙවෙයි පැටියෝ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් කියලද?
ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක් එන හැම වතාවෙම ප්‍රශ්න ඇති වෙනවා.
නමුත් එය විනාශයෙන් හෝ අවාසනාවෙන් අවසන් වුවද,
එය කිසිදා අප වෙත ළඟා නොවේ.
ඒක බලපාන්නේ ඔයා වගේ අයට විතරයි.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
කනස්සල්ල නිසාද?
අපි ඒකට කනස්සල්ල කියලා කියමු.
ඒ ඛේදවාචකය නැවත සිදුවීමට අපි කැමති නැහැ.
අපි ප්‍රතිබද්ධයක් ලබා ගනිමු.
ඔයාට මේක තියෙනවා, වූ-ජින්!
මට අද ඇත්තටම සාප්පු සවාරි යන්න ඕන.
ඇයි?
- මට මගේ පෞද්ගලික වර්ණ විශ්ලේෂණය ලැබුණා. - ඒ මොකක්ද?
අනුමාන කරන්න.
- ගිම්හානය? - සිසිල් ශීත කාලය?
- මට අලුත් මේකප් එකක් ගන්න ඕනේ. - මේකේ සුවඳ බලන්න.
හොඳයි නේද?
දැන් අපිට කාල සීමාවක් තියෙනවද?
ඔයාව නිව්යෝර්ක් වලට පිටුවහල් කරනවාද? මට තව ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන වුණා.
අපිට තවත් ඒකට වෙලාවක් නැති වෙයි කියලා හිතමු.
හාහා
ජේ-අයි.
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
ජුන්ග් ජේ-අයි!
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මම නිසාද?
ඇයට නිතරම ලොකු කනස්සල්ලක් තිබුණා.
නමුත් දැන් ඔහු දන්නවා ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා කියලා
ජේ-අයි අසල.
ඇගේ පියා දන්නවා.
ඇය මුහුණ දෙන පීඩනය සහ එය ඇති කරන කාංසාව ගැන සිතා බලන්න.
අපි විඳදරාගන්නා දේ ගැන ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
මට ඔය ශිෂ්‍යත්ව කාරයෝ ගැන හරිම එපා වෙලා ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මේක තමයි බැල්ම කියලා
ඒක මගේ සහෝදරයාවත් මුණගැහුණා.
ඔයා දන්නවා ද?
එය සැමවිටම හානිය ඉක්මවා ගොස් තර්ජනයක් බවට පත්වේ.
ඒක හැමවෙලේම ඔයාගෙම වගේ ...
එය ජේ-අයි විනාශ කරයි.
හේයි!
ඔව්.
මේ වගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
- අපි ඒක විසඳගන්නම්. - ඔහු හරි.
ඒක අතහරින්න.
යන්න දෙන්න.
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ? මෙහෙට වරෙන්.
ඔයාලා හරිම භයානකයි.
මමත් උණු වතුරේ වැටෙයිද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා මරපු ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයා වගේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙතන, විශේෂයෙන්ම රියාන් ඉස්සරහා ඒ ගැන කතා කිරීම තහනම්ද?
කන්ග් හා.
ඔයා කව්ද?
පැරී, ප්‍රතිචාර දක්වන්න. ස්පර්ශ කරන්න.
සූදානම්.
ඉදිරියට එන්න.
පහර දීම, ස්පර්ශ කිරීම, යොමු කිරීම.
සූදානම්. අපි යමු.
ස්තූතියි.
ශිෂ්‍යත්ව කාරයාගේ පසුබිම දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි, එකපාරටම?
ඔහු ජූෂින් වෙත ගිය මොහොතේ සිට,
එයා මට බය වෙලා මගේ හොඳ පැත්තට එන එක ගැන කතා කළා.
නමුත් ඔහුට ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම ඔහු මට පහර දුන්නා.
එයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ වගේ.
ඒක හරි වගේ.
පුද්ගලයෙකු බිය වීම නැවැත්වූ විට, සෑම විටම වලංගු පැහැදිලි කිරීමක් තිබේ.
ඒ ඇයි කියලා මට එකපාරටම කුතුහලයක් ආවා.
මම දන්නවා ඔයාට සමාවක් ඕන කියලා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොමත් තේරුමක් නැති සමාව ඉල්ලීමකට මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
වාර්තා කිරීමට කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
ඔයා මට කතා කළේ ඔයා මට පවරපු වැඩේ බලන්නද?
එයාලා ඉන්නේ පාසල ඇතුලේ.
නිර්නාමික DM යැවූ පුද්ගලයා.
ඒවා ජූෂින් වලින් එවන ලදී.
අපි දැන් ඉවරද?
මේක මම ඔයාගේ යාළුවෙක් විදිහට කරන අන්තිම උදව්ව.
දැන් පටන්,
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් මාව එහෙම කෙනෙක් විදිහට හිතුවේ නෑනේ.
අපි ආපසු යා නොහැකි තැන පසු කර ඇත්තෙමු.
අපිට හැම දෙයක්ම හොඳයි කියලා රඟපාමින් ඉන්න බෑ.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි යාළුවෝ නොවන නිසා, මම එළියට ඇවිත් ඒක කියන්නම්.
මම රියාන්ට කැමතියි.
මට ඇත්තටම මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ මොකද ඒක ක්ලීෂේ සහ බාලයි,
නමුත් මම පළමුවැන්නා වුණා.
මම මුලින්ම රියාන්ට කැමති වුණා. ඒක පටන් ගත්තේ ළදරු පාසලෙන්.
අපි හොඳම යාළුවෝ වුණු කාලේ ඉඳන් මම එයාව ඔයාට තියාගත්තා, ඒකයි අපිව මෙච්චර දුරක් ගෙනාවේ.
මම... යනවා.
එයාව මගේ කරගන්න.
හරි, එහෙනම්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි...
මට එයාව ලැබෙනවාට වඩා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට ගහන්න තරහා වෙලා මොනවා හරි කරයි කියලා?
මට කරන්න තියෙන දේවල් ගැන හිතාගන්න බැරි තරම් කේන්තියි.
ඒත් ඔයා කිව්වා අපි යාළුවෝ නෙවෙයි කියලා.
අපිට තරහ වෙන්න හේතුවක් නෑ..
නැතහොත් සටන් කිරීමේ අයිතිය.
ජේ-අයි, අපි තුනට ගණන් කරලා එකට පනින්න යමු.
හරි, හෙ-රා.
- එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
- හේ-රා. - ජේ-අයි.
මම ඔයා ඒක කරන විදිහ වීඩියෝ එකක් ගන්නම්. ඒක රෝල් වෙනවා.
- අපි මේකේ ෆොටෝ එකක් ගත්තේ නෑ. - මෙන්න බලන්න.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අඬන්නේ ඇයි?
හේ-රා ලබන වසරේ උපාධිය ලබා ගන්නවා.
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මට ඇයව ඔබේ බාල පුතාට ඉගෙන ගන්න පිටරට යවන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද එයා හේ-රා ගැන උනන්දුයි කියලා, හරිද?
මගේ සමාගම කඩා වැටෙන්න ළඟයි.
මම දන්නවා ඔයාට අපිව ජූෂින් එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් කියලා!
දැන් ඒක පැවැත්ම ගැන, හේ-රා.
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඔයා නිව්යෝර්ක් වල හැම වෙලාවෙම එයා එක්ක ඉඳීවි.
ඔයා තාම සභාපති පාර්ක්ගේ පුතාව මුණගැහුනේ නැද්ද?
නෑ. මම එයා ගැන අහලා තියෙනවා විතරයි. මම කවදාවත් එයාව මුණගැහිලා නැහැ.
මතුපිටින් බැලූ විට, මෙම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ඔබ දෙදෙනාගේ හමුවීමක් ගැනයි.
නමුත් සභාපති පාර්ක් සහ මම ජෙයුල් සමූහයේ විදුලි මෝටර් රථ ගැටළු සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ඒක ඔබේම වැඩක් කියලා හිතන්න.
කාමරය කියවා සුදුසු පරිදි ක්‍රියා කරන්න.
හරි හරී.
මට යමක් තහවුරු කරන්න ඕන.
ශිෂ්‍යත්ව ළමයාගේ ශිෂ්‍ය වාර්තා ලබා ගත හැකිද?
කමක් නැහැ.
මම ඒවා ගන්නම්.
සැලකිය යුතු කිසිවක් නැත.
කන්ග් හ පුද්ගලික තොරතුරු පෝරමය
හරි. මට ඒක පේනවා.
එහෙනම් මට මේ ගිලෙන හැඟීම සොලවන්න බැරි ඇයි?
එයා ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මගේ අදහස් හරියටම.
මම ඇයි මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඉතින් නිර්නාමික ගිණුමක් ඔබට මෙම වීඩියෝව එව්වා, වෙන කිසිවක් නොවේද?
ඔව්. ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ මගේ සහෝදරයා කවුද කියලා දන්න කෙනෙක් නම්.
හේ-රා කිව්වා ඉන්-හාන්ගේ අනතුර ජේ-අයිගේ වරදක් කියලා ඇය හිතනවා කියලා.
හේ-රා එහෙම කිව්වද? ඇයි එයා එකපාරටම එහෙම කිව්වෙ?
හොඳයි, ඇය වැරදි නැහැ. ඔවුන් සියල්ලෝම මූලික වශයෙන් සහචරයින්.
එයාලා එහෙම නෑ. මම දන්න ජේ-අයි වෙනස්.
වෙනස්ද?
ඇය රියාන් සහ හේරා වගේ ආත්මාර්ථකාමී හා නපුරු නැහැ.
මේ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඒ රාත්‍රිය ගැන මට කණගාටුයි. මම ඔයා ගැනයි රියාන් ගැනයි වැරදියට හිතුවා.
මට සමාවෙන්න, ජේ-අයි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මෙතන ඉන්න අය කතා කරන්න කැමතියි. ඒක ඔයාගෙ සැලකිල්ල වටින්නේ නෑ.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා, සියොන්-ජුන්.
ඒක සාකච්ඡා කළ යුතු කාරණයක්වත් නෙවෙයි.
සමාන පුද්ගලයින් සිටින කවයන් තුළ එවැනි කතා ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
මට ඒ වගේ දේවල් වැඩක් නෑ.
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට නියම වී ඇත.
ජේ-අයි සූදානම් වෙලා නිව්යෝර්ක් වලට ආවට පස්සේ, මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ඔයා උපාධිය ගත්ත ගමන් අපි විවාහ ගිවිස ගන්න ඕනේ.
අපිට එකට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්.
මේ සැහැල්ලු මිනිහා කිසිම දේකට ඉක්මන් වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අපි කොහොමත් ඒක කරනවා, ඒ නිසා ඒක ප්‍රමාද කිරීමේ තේරුමක් නැහැ.
එපමණක්ද නොව, අපි වගේ අය හැමෝම සමාන පවුල් සමඟ එකතු වෙනවා,
ඉතින් ලස්සන මනාලියකට වඩා පරිපූර්ණ දෙයක් තවත් නැහැ.
ඒ පරිපූර්ණත්වය මා ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටී.
මට ඇයව බැඳ දාන්න ඕන.
මට බය හිතුනා ඒගොල්ලෝ ගැලපෙන්නේ නැති වෙයි කියලා.
මගේ කනස්සල්ල අනවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔයා රසවිඳින්න ඇති කියලා හිතනවා. කන්න ජේ-අයි මෙනවිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජේ-අයි?
මම කලින් කමක් නෑ කිව්වම ඒකයි අදහස් කළේ.
අපි වගේ අයට විවාහය කියන්නේ උපාය මාර්ගයක් වගේ...
මේක මතකද?
අපි විවාහ වෙලා එකට ජීවත් උනොත්, ඔයාට හිරවෙලා වගේ දැනෙන්න පටන් ගනීවි...
JJJ_J_00 ඡායාරූපයක් යවා ඇත
කිම් රියාන් දන්නවාද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා බල්ලන්ට කැමතිද?
මට නිව්යෝර්ක් වල බල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඉන්න, මේ ගැන රියාන්වත් දැනගන්න ඕනද?
ජේ-අයි?
ඒක කොච්චරද කියනවා නම්, මේ තරම් කෙනෙකුට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කිම් රියාන් වෙනුවට මම...
- ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න. - මම ඔයාට හිනා වෙන්න සලස්වන්නම්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
පිස්සු බැල්ලිය!
දෙයියනේ!
අපොයි.
ෂේක්ස්පියර්ගේ සියලුම සොනෙට් අතරින්, මෙය වඩාත් ප්‍රසිද්ධයි. "සොනෙට් 18."
"මම ඔබව ගිම්හාන දිනයකට සංසන්දනය කරන්නද?"
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, ෂේක්ස්පියර් ජීවත් වූයේ මීට වසර 400 කට පෙරය.
ඒ නිසා, මේ කවියේත් ඒ කාලේ තිබුණු යල් පැන ගිය වාක්‍ය ඛණ්ඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, මේ කවිය ලියා ඇත්තේ iambic pentameter වලින්...
හායි.
ඒ දිනය ගැන ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා මාව දන්නවා.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ආවේ සියොන්-උ මගෙන් ඉල්ලපු නිසා.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ ඔයා මාව දකින්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා.
මම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නේ නෑ.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
අවම වශයෙන්,
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ අක්කට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා.
- මගේ සාදයට එන්න ඕනද? - නෑ.
සි ගේන්න.
- ඔයාගෙන්ම අහන්න. - නෑ, ඔයා එයාගෙන් අහන්න. ඉක්මනට!
ඇයි එයා එයාගේ පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත්තේ හෝ පාසලට එන්නේ නැත්තේ?
කතා කරන හැටි අමතක වුනාද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒක ජේ-අයිගේ වැඩක්.
මම ඔබට පිළිතුරු දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා දන්නෙත් නෑ නේද?
- ඇය පිටුවහල් වෙලා. - "පිටුවහල් කිරීම"?
ඇය ගොංසොං කණ්ඩායමේ සියොන්-ජුන්ගේ පවුලේ අය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාය.
මට වෙච්ච දේ අමතකයි,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඇය එය විනාශ කළා.
ඉතින් ජේ-අයිගේ කෝපයට පත් පියා මෙසේ පැවසීය,
"පාසලේ ගැන අමතක කරන්න. මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න."
ඇයව නිවාඩු නිකේතනයට යවන ලදී.
ඇගේ පිටුවහල් කිරීම අවසන් වූ පසු, ඇයව නිව්යෝර්ක් වෙත ඇදගෙන යනු ඇත.
නිව්යෝක්?
ඉතින් හදිසියේම?
රියාන් ජේ-අයිට එයාගේ නිවාඩු ගෙදර ඉන්නව කියන්න ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
මට දැන් හොඳටම තරහයි.
- මම කාටවත් මගේ පාරට බහින්න දෙන්නේ නැහැ. - ඔයාගෙ පාරට බහින්නද?
දැන් ඔයා මොනවද මේ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
මම කොහොමද පේන්නේ?
ලස්සනද?
හදිසියේම?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඉතින් මම අද හරිම ලස්සනයි.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය සතුටුදායකයි.
තහවුරු කිරීමට ස්තූතියි.
කිම් රි-ඇන්
මෑත ඇමතුම්
ජේ-අයි
186 බිසොං-රෝ. ඒ ජේ-අයිගේ නිවාඩු නිකේතනයේ ලිපිනයයි.
ඇයව පිටුවහල් කර ඇත.
ඇගේ පෙම්වතා ගොස් ඇයව සනසාලිය යුතුයි.
පිළිතුරට ලිස්සා යන්න
ජේ-අයි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. කාටවත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ, ඔයා ඉස්කෝලෙට එන්නෙත් නෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද වෙන්නේ කියලා සහ මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා කියන්න.
යන්න.
- ඔයාට කිසිම දේකට උදව් කරන්න බෑ. - ඔයා වැරදියි.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඒ මොනවා උනත්, ඔයා තනියම ඉන්නවට වඩා මම මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මාව ඈත් කරන්නේ?
ඔයා කොයි මොහොතක හරි ක්ලාන්ත වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන් තරම් කාලකණ්ණි පෙනුමක් තියෙනවා.
මේ විදියට මාව මුරණ්ඩු ලෙස ඉවතට තල්ලු කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
යන්න දෙන්න.
නැත.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
කරුණාකරලා, මාව අතාරින්න!
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට තර්ජනය කරනවා, ඒ පිටුපස ඉන්නේ කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න.
ඔබට උපකාර කිරීමට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
"තර්ජනයට ලක්වෙලා"?
කවුරුන් විසින්ද?
ඇයි ඔයා?
තර්ජනය කරන්න තරම් ඔයා මොනවද කළේ?
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
කිම් රියාන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා, මට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් එක කාඩ් එකක් විතරයි.
ඒක මට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැති වුණත්.
කාඩ් එකක්?
ජේ-අයි සභාපති පාර්ක්ගේ පුතා එක්ක නිව්යෝර්ක් යනවා.
ඒ කියන්නේ නැව යාත්‍රා කළා කියන එකයි.
ඇය ඇගේ නිවාඩු නිවසේ ඉන්නවා. ඇය එතනින් කෙලින්ම යනවා.
ඒ නිසා මම කියන්න යන දේ හොඳින් අහගන්න.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි. ඔබට ඇය යන එක නවත්වන්න බැහැ.
මගෙන් ආයෙත් පටන් ගන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
නෑ, මම ඔයාට ආදරෙයි, ඒ වගේම මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආදරෙයි.
අපි එය නිල කරමු.
ඔයාට විශ්වාසයි ජේ-අයිගේ කියලා
ඇගේ නිවාඩු නිවසේ?
KANG IN-HAN, KANG HA සහෝදර නිවුන් දරුවන්
"මරලා"?
WHO?
ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යාවක්.
කන්ග් ඉන්-හන්.
මම...
ඔහුගේ සහෝදරයා.
ඔයා කියන කන්ග් ඉන්-හාන්ව මැරුවේ...
මගේ සහෝදරයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️